Vamos falar sobre como esse curso será para você.
Cada seção possui algum tipo de ação que você pode seguir, como criar sites e
exemplos de projetos, e tudo o que usamos neste curso é uma ferramenta usada pelas empresas na vida real.
Eles são os melhores dos melhores.
Então, vamos olhar o esboço do curso.
A primeira parte será uma introdução a alguns conceitos básicos para nos familiarizar com a Web e
como ela funciona.
Começaremos com o funcionamento da Internet, qual é a história dessas tecnologias.
Vamos falar sobre a história da Web, os navegadores da Web, e você
realmente entenderá os conceitos subjacentes da Internet e como as tecnologias que temos agora chegaram aonde elas estão.
E então vamos aprender um calço todos os cinco.
Por fim, construindo nosso primeiro site, também entraremos em uma HMO avançada, na qual criaremos
formulários complexos e o tornaremos realmente bom nessa tecnologia.
Iremos então para o CSX, que nos permite estilizar nossos sites e torná-los bonitos.
Depois, entraremos no CSX avançado e, usando três recursos do CSX, como transições e gradientes, na seção
CSF avançado, criaremos um projeto gerador de plano de fundo que será muito divertido.
Depois de dominarmos como trabalhar com sites da Web usando um simples e o CSX, você começará a
aprender sobre o bootstrap para modelos e a criar sua própria página inicial que aceita e-mails e, na verdade,
armazenará os e-mails dos usuários como pessoas que são interessado em sua inicialização.
Uma habilidade muito útil que você definitivamente precisará em sua carreira.
Ou se você tem uma ideia de negócio que deseja buscar.
Também abordaremos os novos recursos do CSX, como o flex box, minha grade favorita do CSX e seremos realmente muito
bons em fazer layouts responsivos com o CSX.
Finalmente, terminamos o par um com a carreira de desenvolvedor.
O que realmente implica uma carreira de desenvolvedor.
Quais são os salários.
Quais são as diferenças entre um desenvolvedor de software e desenvolvedor de
software móvel?
Abordaremos tudo isso e também falaremos sobre as tendências futuras e quais habilidades
você precisará no futuro da nova parte da primeira etapa para a próxima seção e aqui começaremos
a introduzir o javascript e aprender conceitos que nos permitem aprender uma linguagem de programação real e a linguagem
de programação mais popular que é javascript.
Em seguida, passamos para a manipulação do Dom, na qual usaremos o javascript para criar ações e comportamentos em
nosso site.
Então, eles são interativos.
E, finalmente, aprenderemos alguns conceitos avançados de JavaScript para que possamos usar o javascript
para controlar as máquinas ao nosso redor.
Agora, apenas conhecer um CFS e Javascript simples não é bom o suficiente e você não poderá crescer em sua
função e obter um salário mais alto apenas com essas três habilidades.
Vou ensinar-lhe estas coisas, porque estas são as coisas que você deve saber para que você esteja
quilômetros à frente do resto.
Então, após a seção javascript, começaremos a entrar na linha de comando e a trabalhar com
o terminal.
Em seguida, aprendemos sobre os ambientes de desenvolvedor e mostrarei como meu ambiente de desenvolvedor no
meu computador se parece quando estou trabalhando.
Configuraremos nossos próprios computadores com todas as ferramentas necessárias para um desenvolvedor da vida real, para que você possa
usar a mesma configuração ao trabalhar para alguém ou para si mesmo.
Em seguida, aprenderemos sobre o get and get hub.
Provavelmente, as ferramentas mais importantes de um desenvolvedor e mostrarei como as equipes trabalham com
essas tecnologias para criar software colaborativo.
Em seguida, entramos em uma seção divertida, que é um dia na vida de um desenvolvedor.
Eu vou te mostrar que dia hoje das 9 a. m. para 5 p. m. como é a aparência e quais ferramentas você usará.
Vou levá-lo através de um dia de amostra em uma empresa de tecnologia apenas para que seja no seu primeiro dia de trabalho.
Você não ficará surpreso.
Iremos então para os scripts NPM e NPM, uma maneira de os desenvolvedores compartilharem seu código
e abrirá um mundo inteiro de possibilidades nesta seção.
Também vamos criar nosso próprio projeto de portfólio personalizável.
Para avançar, você pode adicionar os projetos deste curso ao seu site e tê-lo como
sua ressonância online.
Finalmente, terminamos a parte dois com reagir.
J Sim, você aprenderá a biblioteca que empresas como Netflix Facebook e Instagram usavam para criar
aplicativos escaláveis e rápidos.
Essa é uma das habilidades de maior demanda no setor.
É muito divertido.
E estou realmente empolgado com essa seção da parte dois.
Vamos seguir para o mundo fora do front-end e vamos aprender sobre o HDP Jason Ajax, algo
que abrirá um mundo de possibilidades.
Aprenderemos sobre o básico e o básico e o que os desenvolvedores de back-end fazem.
E finalmente, apresentarei a você algumas APIs, e definitivamente algumas APIs realmente interessantes que
existem por aí.
Esta seção realmente abrirá seu mundo, tornando-se apenas um desenvolvedor front-end que é realmente
bom em criar sites para alguém que possa criar aplicativos realmente dinâmicos.
E isso nos preparará para a Parte 4.
É aqui que fica realmente muito divertido.
Vamos começar a trabalhar em nosso projeto final chamado smart brain e
começaremos trabalhando no front end que está usando o CSX javascript ECMO e reagir.
Vamos criar um aplicativo de reconhecimento de imagem que será realmente muito divertido.
Você envia um U. R. EU. e usando uma API de aprendizado de máquina,
detectaremos para ver se nessa foto há uma face e, em seguida, detectar onde ela fica com uma caixa quadrada.
Vamos criar um sinal e formar um formulário de registro e será algo
realmente impressionante que você poderá usar em seu portfólio e impressionar futuros empregadores ou clientes.
Em seguida, fazemos uma pausa no projeto do cérebro inteligente para apresentar você para nos conhecer e expressar.
É aqui que eu mostro como criar um servidor, como criar uma API RESTful, para que,
quando entrarmos na próxima seção, na seção servidor do cérebro inteligente, construamos nosso próprio servidor, para que
possamos realmente nos comunicar com o servidor por um O CTP e o logon no nosso aplicativo terminam com perfis e fazem todo tipo de
coisas realmente interessantes a partir daí.
Novamente, fazemos uma pausa e aprendemos sobre os bancos de dados um tópico realmente complexo,
mas simplificarei a compreensão de como eles funcionam e, na próxima seção, criaremos nosso
próprio banco de dados usando gráficos de postagem e conectados a eles. nosso servidor para que, no final, você tenha
um aplicativo totalmente funcional que tenha um site cliente front-end, um servidor back-end e um servidor que esteja trabalhando com um banco
de dados, praticamente um aplicativo completo.
E, finalmente, vamos implantar e iniciar esse aplicativo para que você saiba exatamente como colocar um
aplicativo na vida real, seguro e que não seja invadido pela web e não se preocupe, vou fornecer tudo
falso para você ao longo das seções, para que você possa adicioná-los ao seu portfólio ou trabalhar
com os vídeos, dependendo do seu estilo de aprendizagem.
Você pode seguir o caminho que for melhor para você.
E no final do curso, também terei uma seção rápida de alguns dos meus recursos favoritos para
ser contratado.
Alguns dos meus conselhos para encontrar um emprego dos seus sonhos até o final deste curso, você aprenderá as habilidades
que lhe permitem se candidatar a empregos nas seguintes funções.
Desenvolvedor web desenvolvedor de software desenvolvedor front-end desenvolvedor javascript ou desenvolvedor de pilha completa, você aprenderá as
tecnologias que estão realmente sendo usadas por empresas de tecnologia.
Você poderá criar seus próprios sites e aplicativos.
Mas o mais importante é que você domina conceitos fundamentais no desenvolvimento da Web, para que
você se prepare para uma longa e brilhante carreira.
Também quero tornar esse curso interativo. Farei vídeos de projetos de alunos e o que outras pessoas criaram
neste curso como você.
Também terei vídeos de perguntas e respostas onde, com base nas perguntas mais populares ou nos
tópicos mais populares, vou criar novos vídeos, conforme sugerem que temos muito o que abordar, mas será muito divertido.
Vamos começar.